Repository: braintree/braintree-ios-drop-in
Catalog: Sources/BraintreeDropIn/Resources/*.lproj/BTUI.strings
Languages: ja, ko, zh_hant_hk

# CARD_DETAILS_LABEL
source: Card Details
ja: カードの詳細情報
ko: 카드 세부정보
zh_hant_hk: 信用卡詳細資料

# ENTER_CARD_DETAILS_HELP_LABEL
source: Enter your card details starting with the card number.
ja: カードの詳細情報について、まずはカード番号から入力してください。
ko: 카드 번호를 시작으로 카드 세부정보를 입력하세요.
zh_hant_hk: 請輸入卡的詳細資料，先輸入卡號碼。

# VALID_CARD_ERROR_LABEL
source: You must provide a valid Card Number.
ja: 有効なカード番号を入力する必要があります。
ko: 올바른 카드 번호를 제공해야 합니다.
zh_hant_hk: 請提供有效的卡號碼。

# CARD_REQUIRED
source: Card number is required
ja: カード番号が必要です
ko: 카드 번호가 필요합니다.
zh_hant_hk: 必須填寫卡號

# CARD_INVALID
source: Card number is invalid
ja: カード番号が正しくありません
ko: 카드 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hant_hk: 信用卡號碼無效

# CARD_ICONS_LABEL
source: Supported card types
ja: サポートされているカードタイプ
ko: 지원되는 카드 유형
zh_hant_hk: 受支援的卡類型

# EXPIRATION_REQUIRED
source: Expiration date is required
ja: 有効期限が必要です
ko: 만료일이 필요합니다.
zh_hant_hk: 必須填寫到期日

# EXPIRATION_INVALID
source: Expiration date is invalid
ja: 有効期限が正しくありません
ko: 만료일이 올바르지 않습니다.
zh_hant_hk: 到期日無效

# CVV_REQUIRED
source: %s is required
ja: %1$sが必要です
ko: %1$s이(가) 필요합니다.
zh_hant_hk: 必須填寫 %1$s

# CVV_INVALID
source: %s is invalid
ja: %1$sが無効です
ko: %1$s이(가) 올바르지 않습니다.
zh_hant_hk: %1$s 無效

# POSTAL_CODE_LABEL
source: Postal Code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_hant_hk: 郵遞區號

# POSTAL_CODE_HELP_LABEL
source: You must provide a valid Postal Code.
ja: 有効な郵便番号を入力してください。
ko: 올바른 우편번호를 제공해야 합니다.
zh_hant_hk: 你必須提供有效的郵遞區號。

# POSTAL_CODE_REQUIRED
source: Postal code is required
ja: 郵便番号が必要です
ko: 우편번호가 필요합니다.
zh_hant_hk: 必須填寫郵遞區號

# POSTAL_CODE_INVALID
source: Postal code is invalid
ja: 郵便番号が正しくありません
ko: 우편번호가 올바르지 않습니다.
zh_hant_hk: 郵遞區號無效

# COUNTRY_CODE_REQUIRED
source: Country code is required
ja: 国コードが必要です
ko: 국가 코드가 필요합니다.
zh_hant_hk: 必須填寫國家或地區代碼

# COUNTRY_CODE_INVALID
source: Country code is invalid
ja: 国コードが無効です
ko: 국가 코드가 올바르지 않습니다.
zh_hant_hk: 國家或地區代碼無效

# MOBILE_NUMBER_REQUIRED
source: Mobile number is required
ja: 携帯番号が必要です
ko: 휴대폰 번호가 필요합니다.
zh_hant_hk: 必須填寫手機號碼

# MOBILE_NUMBER_INVALID
source: Mobile number is invalid
ja: 携帯番号が無効です
ko: 휴대폰 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hant_hk: 手機號碼無效

# ENROLLMENT_WITH_SMS_HELP_LABEL
source: Enrollment may be required for this card. An SMS code will be sent to this number if required.
ja: このカードには登録が必要な場合があります。必要な場合は、この番号にSMSコードが送信されます。
ko: 이 카드에 대한 등록이 필요할 수 있습니다. 필요한 경우 이 번호로 SMS 코드가 전송됩니다.
zh_hant_hk: 此卡可能需要登記。如有需要，將會發送 SMS 代碼至此號碼。

# SMS_CODE_REQUIRED
source: SMS code is required
ja: SMSコードが必要です
ko: SMS 코드가 필요합니다.
zh_hant_hk: 必須填寫 SMS 代碼

# SMS_CODE_INVALID
source: SMS code is invalid
ja: SMSコードが無効です
ko: SMS 코드가 올바르지 않습니다.
zh_hant_hk: SMS 代碼無效

# NOTICE_OF_COLLECTION
source: By paying with my card, I agree to the PayPal Privacy Statement.
ja: カードで支払うことにより、PayPalプライバシーステートメントに同意したものとみなされます。
ko: 자신의 카드로 결제함으로써 사용자는 PayPal 개인정보 취급방침에 동의합니다.
zh_hant_hk: 一經使用信用卡付款，即表示我同意 PayPal 的《私隱權聲明》。

# CANCEL_ACTION
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant_hk: 取消

# RETRY_ACTION
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hant_hk: 重試

# CONTINUE_ACTION
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hant_hk: 繼續

# ADD_CARD_ACTION
source: Add Card
ja: カードの追加
ko: 카드 추가
zh_hant_hk: 新增信用卡

# DONE_ACTION
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant_hk: 完成

# EDIT_ACTION
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hant_hk: 編輯

# NEXT_ACTION
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hant_hk: 下一頁

# EDIT_PAYMENT_METHOD
source: Edit Payment Methods
ja: 支払方法の編集
ko: 결제수단 편집
zh_hant_hk: 編輯付款方式

# THERE_WAS_AN_ERROR
source: Sorry, there was an error.
ja: 恐れ入りますが、エラーが発生しました。
ko: 죄송합니다. 오류가 발생했습니다.
zh_hant_hk: 抱歉，系統發生錯誤。

# REVIEW_AND_TRY_AGAIN
source: Please review your information and try again.
ja: 情報を確認し再実行してください。
ko: 정보를 검토한 후 다시 시도해 주세요.
zh_hant_hk: 請檢查資料，然後重試。

# CARD_ALREADY_EXISTS
source: This credit card already exists as a saved payment method.
ja: このクレジットカードは、保存済みの支払方法としてすでに登録されています。
ko: 이 신용카드는 이미 저장된 결제수단으로 설정되어 있습니다.
zh_hant_hk: 此信用卡為已儲存的付款方式。

# INVALID_LABEL
source: Invalid:
ja: 無効:
ko: 유효하지 않음:
zh_hant_hk: 無效：

# YEAR_LABEL
source: Year
ja: 年
ko: 연도
zh_hant_hk: 年

# MONTH_LABEL
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hant_hk: 月

# OTHER_LABEL
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hant_hk: 其他

# CREDIT_OR_DEBIT_CARD_LABEL
source: Credit or Debit Card
ja: クレジットまたはデビットカード
ko: 신용카드 또는 직불카드
zh_hant_hk: 信用卡或扣帳卡

# RECENT_LABEL
source: Recent
ja: 最近
ko: 최근
zh_hant_hk: 近期

# SELECT_PAYMENT_LABEL
source: Select Payment Method
ja: 支払方法を選択
ko: 결제수단 선택
zh_hant_hk: 選擇付款方式

# CONFIRM_ENROLLMENT_LABEL
source: Confirm Enrollment
ja: 登録の確認
ko: 등록 확인
zh_hant_hk: 確認登記

# CONFIRM_ACTION
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hant_hk: 確認

# ENTER_SMS_CODE_SENT_HELP_LABEL
source: Enter the SMS code sent to %s
ja: %1$sに送信されたSMSコードを入力します
ko: %1$s에 전송된 SMS 코드를 입력하세요.
zh_hant_hk: 請輸入發送到 %1$s 的代碼

# SMS_CODE_LABEL
source: SMS Code
ja: SMSコード
ko: SMS 코드
zh_hant_hk: SMS 代碼

# CARD_TYPE_GENERIC_CARD
source: Card
ja: カード
ko: 카드
zh_hant_hk: 信用卡

# MOBILE_COUNTRY_CODE_LABEL
source: Country Code
ja: 国コード
ko: 국가 코드
zh_hant_hk: 國家或地區

# SECURITY_CODE_LABEL
source: Security Code
ja: セキュリティコード
ko: 보안 코드
zh_hant_hk: 安全代碼

# MOBILE_NUMBER_LABEL
source: Mobile Number
ja: 携帯番号
ko: 휴대폰 번호
zh_hant_hk: 手機號碼

# EXPIRATION_DATE_LABEL
source: Expiration Date
ja: 有効期限
ko: 만료일
zh_hant_hk: 到期日

# CARD_NUMBER_PLACEHOLDER
source: Card Number
ja: カード番号
ko: 카드 번호
zh_hant_hk: 卡號

# CARDHOLDER_NAME_LABEL
source: Cardholder Name
ja: カード保有者の名前
ko: 카드 소유자 이름
zh_hant_hk: 持卡人姓名

# SAVE_CARD_LABEL
source: Save card
ja: カードを保存
ko: 카드 저장
zh_hant_hk: 儲存卡

# CARD_TYPE_DISCOVER
source: Discover
ja: 詳しく見る
ko: 둘러보기
zh_hant_hk: 探索

# CARD_TYPE_UNION_PAY
source: UnionPay
ja: 銀聯(UnionPay)

# BRANDING_ANDROID_PAY
source: Android Pay‚Äè
ja: Android Pay
ko: Android Pay
zh_hant_hk: Android Pay

# USE_DIFFERENT_PHONE_NUMBER_ACTION
source: Use a different phone number
ja: 別の電話番号を使用する
ko: 다른 전화번호 사용하기
zh_hant_hk: 使用其他電話號碼

# CARD_NOT_ACCEPTED_ERROR_LABEL
source: Card not accepted
ja: このカードは受け付けられません
ko: 카드 수락되지 않음
zh_hant_hk: 系統不接受此卡

# TOP_LEVEL_ERROR_ALERT_VIEW_OK_BUTTON_TEXT
source: OK
ko: 확인
zh_hant_hk: 確定
